# 策略

## 什么是金库策略？

Beefy 的金库策略是模块化的智能合约，用于确定赚取哪些代币以及在哪里出售它们。 代币被定期收集，与最初存入金库的代币进行交换，并存回金库中。

## **谁管理这些策略？**

每个金库都经过硬编码以与特定策略进行交互。 在这种情况下，程序代码将无法被更改，因此一旦发布，它们就会变得不可阻挡。 没有人可以修改策略和金库。

要在任何资产上发布一个新的策略，必须构建新的金库和策略智能合约。

## **我如何参与制定战略？**

您可以在 Beefy Discord 的 \#strategies 频道上发布您的策略，并与社区进行讨论。详细说明您的策略将购买/收集/出售什么样的代币，以及当前的APY是多少。在那里，您还可以找到一个策略建议模板，让您更轻松地展开您的策略之旅！

## **什么是 APR 和 APY？**

APR 反映了一年内的简单利率，而 APY 描述的是具有复利效应的年利率**.**

## **将APY除以365天以获得每天的收入是否正确？**

不，复利的效果是呈指数式增长，而不是线性增长的。每天1%的复利，一年的收益为3678.34%。

## **Beefy是如何优化APY的？**

Beefy将整个复利过程自动化，使其尽可能接近最佳状态。复利频率取决于系统中的不同变量，如TVL、APR和策略费用。

